上集講到，喺Bobo苦苦哀求下
悟空同毒拉格斯終於都應承
M2機械星稍作停留，點不知…
好歡迎你哋返嚟
吱吱…狸路將軍
原來狸路將軍就係苗博士其中一個手下啊
機械星就係狸路將軍嘅基地嚟
佢點樣都走唔甩㗎喇
你哋搞掂佢兩個同龍珠先啦
小吱吱，點解噉做啊？
估唔到你竟然係佢哋派嚟嘅間諜
Bobo知道咗小吱吱
原來係禰豆將軍嘅手下
更加麻煩嘅就係…
孫悟空同杜拉格斯
佢哋喺戰鬥中不幸成為M2軍團嘅俘虜
而家，Bobo應該點做好呢？
深入虎穴
呢兩個細路又會咁難分得有𠸏？
真係點睇都睇唔出
呢兩個細路會
擁有袁博士所講嘅強大戰鬥力㗎喎
你哋聽住
即刻帶呢兩個細路去研究室度進行研究
係
好嘢啊，冇人喺度啊，好啦
我要把握機會啊
哎吔，弊喇
哎吔…
忍啦
我要忍啊…
而家淨係我至救到佢哋㗎咋
仲要畀佢哋踩幾耐㗎？
我實在忍無可忍喇
伊之助
點算呢？
呢度裏面同外面都有咁多機械人𠸏？
噉我邊度都去唔到喇
哎吔，弊喇
哎吔，好痛啊
我真係忍無可忍啊，我要走啊
我匿埋喺呢度咪冇人發現我囖
扮成噉我去到邊都冇人發覺啦
啲機械人嚟晒呢度做咩呢？
各位
我哋嘅DB4649T2006RS今次
順利帶咗三粒龍珠同埋啲好重要嘅實驗材料返嚟
所以我要喺呢度表揚下佢嘅功績
我而家喺大家面前將M2軍團
嘅榮譽勳章正式頒發畀我哋呢位好隊員啊
吱吱…
豈有此理吖
呢個小吱吱話就話畀我哋聽要返鄉吓
原來係個陷阱，目的係想引我哋嚟呢度
禰老將軍萬歲
偉大嘅苗博士萬歲
禰老將軍萬歲，偉大嘅苗博士萬歲
佢哋係苗博士？
唔通呢度係苗博士嘅星球？
噉樣？
佢咪即係由老碩星已經
開始監視我哋嘅行動囖？
唔會嘅，佢唔係苗博士嚟㗎
我諗佢係禰老將軍就真
喂，你喺度做咩啊？
已經夠晒鐘喇，快啲換梗喇
快啲啦
奇喇，乜係噉𠸏？
你做得好好啊
TB4649T2006LHS
你諗真你仲有啲咩想要𠸏？
唔係開聲同我講喎
地龍將軍
咩事啊？
請你睇下呢度
噉𠸏？
點解係用戰鬥力冇辦法估計到啊？
點會㗎？
係咪部機有唔妥啊吓？
一切正常，冇任何故障
難以置信呀？
一個噉嘅細路，竟然有咁強嘅戰鬥力㗎？
如果…
佢真係我哋嘅敵人嘅話
噉就算我哋出動手上最強嘅戰鬥部隊
都要付出好大代價先打得低佢喎
為免後患，都係趁而家消滅佢好啲啊
阿May住，都唔得
苗博士吩咐要生擒佢哋㗎喎
禰豆將軍
有關佢哋兩個戰鬥嘅資料
我已經記低晒㗎喇
分析之後就可以對付佢哋
我果然冇睇錯你，的確好有用啊
滴滴…
嘀嘀…
孫悟空，佢嘅戰鬥資料已經全部輸入晒
只要我哋掌握到佢哋嘅戰鬥模式
就可以剋制到佢哋
做咩啊？
行啦
行得我都想行啊
點算呢？
搞乜嘢啊？
你快啲啦，唔好走先啦，唔准走啊
係喇，既然係噉，死就死啦
劣質產品…
而家點算啊？
喂喂，呢度咩地方啊？
我究竟喺邊度？
我究竟係邊個？
我喺邊度？
我係邊個？
呢度係處理好似你啲噉嘅劣質產品嘅
再造場嚟啊變態機械人係妙博士製造出嚟嘅
妙博士嘅夢想，就係要利用呢一班
佢製造嘅變態機械人
去控制晒成個宇宙
係妙博士嘅夢想？
喺呢個星球裏便已經冇晒居民
而家喺呢個星球上面嘅
居民全部都係變態機械人
全部都係變態機械人
喂…
得喇…你講咗喇
我已經好清楚喇，唔該晒喇
不過你似乎長氣咗啲喎
所以我咪劣質產品囖，我係劣質產品
噉我爺爺呢？
唔係啊…
你識唔識孫悟空啊？
梗係識啦，就畀彌露將軍捉咗
連佢身上嘅三粒龍珠
都畀彌露將軍攞走埋𠻹啊，噉樣
佢而家喺邊啊？
喺最頂層嘅研究室度
你問埋晒啲噉嘢做乜嘢啊？
做乜嘢？
仲使問嘅，梗係去救佢啦
你仲邊度有名去救佢喎？
做咩啊？
唔使你猜緊，我哋喺呢度揾你
噉你唔早啲講
係
一直行就見到電梯㗎喇，唔該晒啊
有亂咗散打走甩咗…
快啲捉住佢哋
嘿，佢係波波喎
已經完成輸入戰鬥資料
布布嚟緊喇，你哋快啲捉住佢啊
係，激氣啊，你叫隊長呀？
呢個任務交畀我得喇
我可以用我人頭擔保
今次點都冇得走甩嘅
哪度？
噉就去啦
喺嗰度啊
你打我唔過𠸏，你返去投降罷啦
你就想啊
呢邊啊，打開
喂，噉衰皮㗎，你點樣贏唔到我㗎？
快啲變啦
好啦
睇你走得去邊
快啲走啦
哎吔，好衰㗎，你
我已經掌握晒你嘅戰鬥資料喇
所有資料都係
TB4649T2006RS提供嘅
你要怪呢，就怪TB4649T2…
唔係啊
你個好朋友小吱吱至啱啊
即係話你個老友小吱吱已經將你
所有嘅戰鬥方程式話晒我知嘞
小吱吱
佢太卑鄙喇
真係太卑鄙喇
好卑鄙啊
喂，你講乜嘢啊？
哎吔
點解佢突然間咁犀利㗎？
點解冇資料𠸏？
我話畀你知啊女仔最嬲嗰陣係最可怕嘅
小吱吱，點啊？
好唔好味啊？
小吱吱係機械人嚟㗎咋
點會有味覺喎？
Bobo啊，乜你咁冇情趣㗎？
係㗎喇，我係噉㗎喇
佢哋全部都係蠢材
佢哋一直都當DB4649T2006RS係佢哋嘅朋友噉對待
小吱吱，粒龍珠係你揾到嘎？
你真係好叻啊
梗係叻喇
小吱吱係苗博士嘅精心傑作嚟
佢係一個性能最好嘅龍珠雷達嚟㗎
真係𠸏？
原來係噉樣𠸏
你哋呢班噉嘅人實在係太過份喇
你醒我咩？
停手啊
你仲要瞓多陣𠻹啊
我話畀你知啊
我同埋…
多啦A夢，當小芝真係好朋友嚟㗎，連…
連BoBo都係同我哋一樣㗎
一樣咁鍾意小芝芝㗎
噉係你哋蠢唧
你哋嗰個小芝芝
只不過係個變體機械人嚟㗎咋
佢只會根據程式做事
朋友、喜惡、感情呢啲無謂嘢
喺佢中間度根本就唔存在嘅
我嚟咗喇，爺爺
你點會嚟呢一度㗎？
巴高，小心啲啊
巴高
可惡啊
你哋太過份喇
我今次點都唔會放過你哋呢班人㗎
悟空佢哋當小蜘蛛係朋友
面對一班只識小蜘蛛出賣自己嘅人
悟空將所有憤怒爆發晒出嚟喇
オラゴク
你哋都好難頂啊
昆侖雷嘅野蠻人
我哋嘅攻擊係打唔贏你哋
我哋嘅戰鬥數據係分析唔到
合體成陀螺王
我係メガキャノンシグマ，理解
ドラゴンボールGT，データに案内で
悟空の超本機，我哋嘅事
你哋都知得嘅，我哋係家庭啊